Okay, sikit lagi. Sekarang sebelah kanan. bagus.
Semua selesai.
Itu sahaja?
ya.
Berapa lama masa yang diperlukan?
(Pengarah Ko Seong Hui)
Polis telah mengumpul sampel DNA Ji Eun Oh.
(Balai Polis)
(Cik Shin, Balai Polis)
Syabas,
Ji Eun Oh.
(Episod 26)
(Pasukan Polis yang Hangat untuk Rakyat)
(Polis Rakyat, Tepati Prinsip Kita)
Ini terasa sangat pelik.
Bagaimana jika mereka menemui jodoh?
(Ibu)
mak.
Eun Oh. Anda berkata anda tidak akan pergi ke tapak hari ini.
- Datang ke restoran sekarang. - Kenapa?
Gang Oh mendapat masalah.
- Dia menghantar e-mel kepada ibu pejabat? - Ya.
Sekarang, mereka mengatakan mereka mahu datang dan mencuba galbi saya.
Apa maksud anda mereka mahu mencubanya?
Mereka sedang mengusahakan item menu baharu.
Jika mereka suka, mereka akan mempertimbangkannya.
Betul ke?
mak. Itu bukan apa yang saya panggil masalah.
Saya sangat bangga dengan dia.
Nampak? Saya melakukan yang baik, bukan?
Anda baru sahaja pergi dan membuat lebih banyak kerja untuk kami.
Ia hanya sedap untuk kita.
Bagaimana jika kita akhirnya memalukan diri sendiri?
Itu tidak benar.
Ibu, galbi kamu luar biasa.
Ibu, saya minta maaf.
Apa yang berlaku kepada anda? Adakah anda mahu piggyback?
- Biar saya tumpangkan awak. - Tidak, ibu.
- Naik. - Hei.
- Tidak, Ibu... - Kamu akan patahkan belakang ibu.
apa? Ayuh.
- Hei! - Hei, awak sangat ringan.
- Tidak, letakkan saya! Sekarang! - Tidak sehingga anda berkata, "Tolong."
- Saya semakin pening. - Pening?
saya pening.
- Awak pening? - Demi kebaikan.
Saya berasa pening.
Berhenti main-main.
apa salahnya
Apa, adakah anda begitu tersentuh?
Jika anda mendapat emosi ini daripada pelukan daripada saudara anda sendiri,
anda akan menangis apabila seorang teman lelaki akhirnya memeluk anda.
Eun Oh.
Adakah sesuatu yang salah?
Bukan apa. Saya pening sekejap.
Bagaimanapun, saya mempunyai kerja pembinaan itu esok,
dan saya mempunyai beberapa kerja persediaan untuk dilakukan, jadi saya mungkin perlu pergi.
- Saya akan keluar. - Okay.
Saya tidak sepatutnya mendaftarkan DNA saya.
Saya benar-benar tidak sepatutnya.
Tidak mengapa. Mereka tidak akan menghubungi saya.
Adakah anda mendengar apa-apa daripada Encik Lee?
- Awak? - Tidak, tiada.
Encik Jo. Bagaimana jika pemerolehan gagal?
Saya rasa kita akan bergerak ke hadapan dengan bilik pameran?
Kami akan, kan, Cik Ji?
Ya, saya rasa begitu.
- Lagipun, itulah rancangannya. - Ya.
Hari ini adalah hari mereka mengumumkan keputusan pembidaan awal.
Saya gugup.
Syarikat akan baik-baik saja, bukan?
Anda tidak pernah tahu.
Pelabur yang mula-mula menyokong bilik pameran...
bersetuju dengan keputusan untuk pergi selepas AP.
Tetapi jika kita kembali kepada rancangan asal,
tiada jaminan mereka akan kekal di atas kapal.
Apa yang berlaku jika mereka menarik diri?
Jika kita kehilangan semua wang pelaburan,
kos operasi dan gaji baru kami...
Syarikat itu boleh menerima pukulan besar.
(Prospek Pertumbuhan Selepas Pengambilalihan Kumpulan AP)
Visinya hebat dan semuanya.
Itu sahaja...
Saya tidak boleh benar-benar membuat keputusan untuk melabur sebelum kita tahu...
sama ada anda telah memenangi bidaan awal.
(Ha Sung Guk, Rakan Kongsi Pada Masa)
- Awak patut faham. - Ya, satu saat.
- Hello? - Encik Lee.
Kami lulus bidaan awal Kumpulan AP.
kita buat?
Okay, saya akan hubungi awak semula sebentar lagi. Baiklah.
Kami telah disenarai pendek secara rasmi untuk pemerolehan Kumpulan AP.
- Betul ke? - Ya.
Itu bukan kejayaan yang mudah, tetapi kami akhirnya berjaya.
Saya bertuah dengan rakan kongsi dan pasukan yang hebat.
Kami bertuah mempunyai anda juga. Rayuan CEO adalah kunci kepada pembiayaan.
Pelabur bersama kami sejak awal Mamdaerozip...
semua bercakap tentang keikhlasan dan semangat anda, Encik Lee.
Anda hanya menuai apa yang telah anda semai.
Ia benar-benar mengagumkan.
Saya bertuah dengan Boyang Construction.
Anda kata enam pasukan berjaya ke bidaan awal, bukan?
Rumiko dan Yeongsin Paper adalah pesaing terkuat.
Kedua-dua syarikat sangat berazam untuk memperoleh AP,
dan saya dengar mereka telah pun mendapatkan dana itu.
Namun, anda tidak pernah tahu siapa yang akan menang sehingga perlumbaan tamat.
Perasaan tertentu
Mempunyai bahu untuk bersandar
Membuat saya kering walaupun dalam hujan
Lupakan semua masalah semalam
Setiap orang membuat kesilapan
Tiada siapa yang sempurna
Tengok saya, saya dah kelam kabut
Tetapi saya rasa saya telah dilahirkan semula
Sejak saya jumpa awak
Awak, hati saya yang rendah hati
Apa yang dia selalu gembira?
- Dia pasti sudah membesar dengan manja. - WHO?
Ji Eun Oh?
ya.
Dia kelihatan seperti tidak mempunyai penjagaan di dunia.
Sejak dua bulan lalu, sejak pengambilan kelab,
- dia sentiasa tersenyum. - Tidak sama sekali, kawan.
Saya hanya melihat dia makan makanan kafetaria sekali sahaja dalam satu semester.
Dia selalu makan makanan kedai serbaneka.
Dia sentiasa menjalankan dua kerja tunjuk ajar.
Dia pasti pencari nafkah keluarga.
Tetapi bagaimana dengan acara sukarelawan? Dia membawa berpuluh-puluh sandwic.
Dia membuatnya sendiri.
- Dengan wangnya sendiri? - Ya.
- Sejak saya jumpa awak - Tapi...
awak kata dia pencari nafkah keluarga.
saya tak tahu. Itulah siapa Ji Eun Oh. ya.
Tiada siapa yang sempurna
Dia seorang yang pelik.
Tengok saya, saya dah kelam kabut
Tetapi saya rasa saya telah dilahirkan semula
Sejak saya jumpa awak
Awak, hati saya yang rendah hati
Astaga, awak takutkan saya!
Hei, kenapa awak buat macam tu?
Anda ketua pasukan turnkey.
Setiap orang mempunyai peranan yang berbeza bergantung pada kedudukan mereka,
jadi kenapa awak buat kerja buruh?
Lihat, itu masalah anda.
Anda sentiasa terlalu cepat menilai.
Saya seronok.
Saya melakukannya kerana saya menikmatinya.
Ayuh, bagaimana ini boleh menyeronokkan? Ia adalah kerja keras.
Saya melakukannya kerana butirannya penting.
Ia bukan seperti saya membaiki kecacatan.
Untuk pekerjaan yang saya minati,
Saya hanya menambah sentuhan akhir.
Jadi anda suka berlutut dan meminyaki lantai?
Kemudian, Ji Hyuk,
mengapa anda mengambil pemerolehan Kumpulan AP?
Semua orang berkata anda sedang bertarung dengan kekalahan.
Namun begitu, anda cuba melakukan pencapaian besar yang mustahil ini.
Bukankah anda hanya melakukannya untuk keseronokan?
Orang gila mana yang akan membeli syarikat untuk keseronokan itu?
Apa yang saya maksudkan ialah,
perniagaan...
tidak selalu hanya tentang membuat wang.
Anda ada satu perkara di sana.
Tetapi...
untuk seorang lelaki yang sibuk siang dan malam cuba mendapatkan pelabur,
bagaimana anda mencari masa untuk datang ke sini?
Saya memenangi bidaan awal.
Awak bergurau! Wow, bagaimana anda melakukannya?
Apabila saya menetapkan fikiran saya untuk sesuatu, saya menyelesaikannya.
Dengar cakap awak bercakap besar.
Tidakkah anda boleh berkata, "Saya rasa saya bertuah?"
Tiada keberuntungan di dunia ini.
Anda bertemu mata saya ketika saya berdiri di altar perkahwinan.
Bagaimana anda boleh bercakap tentang nasib?
Apa pun nasib yang saya tinggalkan dalam hidup saya,
Saya agak pasti semuanya habis pada hari itu.
Anda akhirnya bertindak seperti Ji Hyuk lama semula.
Mengatakan apa sahaja yang ada di fikiran anda, tiada penapis.
Betul. Adakah anda membuat pendaftaran DNA?
- Saya lakukan. - Nampak? Adakah anda tidak gembira anda mendengar?
Saya boleh berguna kepada anda kadang-kadang.
Saya akan melakukannya juga.
Dan lagu yang selalu anda dendangkan apabila anda teruja...
Anda telah salah menyanyikan lirik.
Itu hanya kerana saya sudah lama tidak menyanyikannya.
Tidak, anda telah melakukan kesilapan sejak tahun kedua anda di kolej.
Tengok saya, saya dah kelam kabut
Bukan begitu keadaannya.
Tengok saya, saya kelam kabut sunyi
Itu versi yang betul.
Kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Kerana saya mendapati anda menjengkelkan.
Kembali ke kolej?
kenapa? Apa yang saya buat?
Masa tu awak comel. Sekarang, awak terlalu licik.
Ia sedikit mengecewakan.
Tembak.
Astaga, saya ada dua mesyuarat pelabur yang perlu dilakukan.
Hei, saya perlu pergi. Bertenang, okay?
tunggu...
Dia datang jauh ke sini walaupun dia sangat sibuk.
Seronok melihat dia berlagak seperti dirinya semula.
Anda membuat panggilan yang betul, Ji Hyuk.
(Yayasan Gaon)
Saya percaya tiada apa yang telah ditinggalkan atau dihiaskan di sini?
- Maklumat itu kukuh, kemudian. - Sudah tentu, puan.
Saya telah menjalin rangkaian dalam masyarakat tinggi selama 30 tahun.
Baiklah, pertama...
Mari kita mulakan dengan yang ini.
Tetapi, puan.
Anak awak sangat kacak dan tinggi.
Anak perempuan bongsu keluarga Kumpulan Haena,
yang berjumpa dengannya di US, nampaknya berminat dengannya.
Kenapa awak tolak dia?
Dia anak kepada isteri kedua.
Isteri pertamanya meninggal dunia, dan dia berkahwin semula.
Selain itu, Pengarah Park telah berkahwin sebelum ini.
Saya akan meletakkan dia lebih tinggi daripada gadis-gadis lain ini.
Dia adalah anak tidak sah tarafnya...
sehingga kematian isteri pertama secara tidak sengaja.
Tetapi tetap, ia adalah Kumpulan Haena.
Tak kisahlah.
Dan untuk anak saya...
Ini secara teknikalnya perkahwinan pertamanya.
Dia hanya ditipu oleh penggali emas.
Astaga, sungguh mendukacitakan untuk difikirkan.
(Kereta mama)
Di sana kita pergi.
Ambil hati saya.
Hei, ini sangat keren.
Kereta ibu menyala di asas.
Astaga, saya fikir jantung saya akan berdebar keluar dari dada saya.
Mari kita pergi dari sini. Saya kelaparan. Menunggu awak adalah kejam.
- Ada apa-apa dalam fikiran? - Ayam dan bir di tepi Sungai Han.
Sungai Han? Tidak, kita tidak boleh pergi ke sana.
Kita perlu meredakannya.
Anda fikir begitu?
Hari ini, mari kita pergi ke taman di sini.
Okay.
Katakan sesuatu.
- Ceria. - Tidak, bukan itu.
Hari ini anda telah melakukan sesuatu seperti jailbreak.
Ringkaskan perasaan anda sekarang dalam satu frasa.
Mari kita buat lagi, jailbreak.
Kedengaran bagus. Jom buat lagi!
sorakan.
Hei.
Ini sangat bagus!
Yeong Ra, kenapa awak mencebik? Anda hampir tidak minum sebelum ini.
Bagaimana jika ia melanda anda sekali gus dan anda terbuang?
- Saya tidak akan mabuk. - Mengapa tidak?
Selepas memulakan sekolah siswazah tahun lepas,
kami keluar minum bersama profesor kami pada Hari Guru.
Dan dia seorang peminum berat,
tetapi saya seorang sahaja yang masih berdiri.
Jadi berapa banyak yang anda minum?
Seperti, sebotol wain?
(Makanan lazat mempunyai sifar kalori.)
Baiklah, kita dah habis makan. Jom masuk.
Tetapi tunggu. Ibu masih di yayasan.
Ayuh.
baiklah.
Saya sangat gembira.
Jadi beginilah rasanya.
Hei, awak panggil ini kebahagiaan?
Ini lagu kegemaran saya.
Sedap lagu ni.
(Panggang Arang Damga)
Eun Oh, pegang tangan saya.
Saya menggeletar.
Adakah anda membuat ini atau sesuatu?
Kenapa awak sangat gementar? Mereka tidak menilai makanan anda.
Ia cukup bagus.
- Datang ke sini. - Ibu.
Apa semua ini?
sayangku.
Saya bercakap tentang ayah awak.
Biar dia pindah ke sini dan tinggal bersama kita.
apa?
Sekarang saya memikirkannya,
itu pun terlalu...
Apa perkataannya? Tidak adil. Ya, ia sangat tidak adil.
Menggunakan penyakit bapa mertua anda sebagai alasan,
Saya telah tinggal bersama anda semua selama lebih 15 tahun.
Saya dapat tinggal bersama anak lelaki, menantu perempuan, dan cucu saya,
jadi tidak masuk akal untuk ayah kamu tinggal sendirian.
Tapi, Ibu...
Di manakah ayah saya akan tinggal?
Dia boleh dapatkan bilik saya.
Saya akan berkongsi bilik dengan Su Bin.
Su Bin hampir tidak pernah pulang,
dan saya keluar pada siang hari untuk kerja sambilan saya.
Ibu, bagaimana anda boleh berfikir tentang itu?
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Saya juga terfikir untuk keluar sendiri.
Anda tahu, untuk bertukar tempat dengannya.
Tetapi anda tidak akan membiarkan itu berlaku, bukan?
Jadi marilah kita semua hidup bersama.
Ini semua berlaku kerana ayah awak dan saya...
tidak berlalu apabila kita sepatutnya.
Biar saya fikirkan, Ibu.
Saya sangat menghargai anda berkata demikian.
Ayuh. Tiada apa-apa untuk berterima kasih kepada saya.
Ayah.
Hei.
Apa yang membawa anda ke sini?
Ayah, kita perlu bercakap.
Oh, tidak. Ini tidak boleh bagus.
Ini tidak bagus.
Apa itu? pasal apa ni?
Awak belum beritahu ibu kan? Mengenai saya cuba memperoleh Kumpulan AP.
Adakah itu tentang perkara ini?
ya. Saya harap awak tidak memberitahu keluarga...
Tunggu, adakah anda sudah memberitahu mereka?
Ayuh, ia bukan rahsia besar.
Sama ada berjaya atau tidak, keluarga patut tahu.
Tetapi mereka hanya akan bimbang jika mereka tahu.
Lalu mengapa melakukan sesuatu yang membuat kita bimbang?
Sama ada ia menimbulkan kebimbangan, atau perkara yang baik,
cuma kita belum tahu.
apa?
Ini mungkin tidak berjaya.
Jika ini tidak berjaya, saya yang perlu membetulkannya dan hidup dengannya.
Kenapa beritahu semua orang supaya mereka risau? Ini adalah beban saya yang perlu ditanggung.
Beban anda yang perlu ditanggung?
ya. Ia milik saya.
Jadi, tiada apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Mengambil alih syarikat seperti itu...
Ia memerlukan banyak wang, anda tahu.
Tidak mengapa. Ia berjalan lancar.
Sumpah... Tak percaya.
"Ia berjalan lancar?" Jadi, itu sahaja?
Beraninya dia cuba membodek saya? Saya mengajarnya lebih baik daripada itu.
Macam anak nakal.
Saya akan membawanya ke rumah mandi semasa kecil dan menggosok belakangnya.
Dan saya akan memberitahunya, "Seorang lelaki mesti diam."
"Walaupun keadaan menjadi sukar, anda tidak lari kepada Ibu atau Nenek."
Aku yang ajar dia macam tu.
Dan sekarang, dengan sesuatu yang penting ini,
dia membebel sebab dia takut aku cakap?
budak busuk tu! saraf dia.
Berani-beraninya dia cuba mengutuk saya? kecil itu...
Anda tiada di telefon?
Mengapa anda bertengkar dengan diri sendiri?
Bukan apa.
dah selesai.
- Selesai! - Ayah!
- Apa? Apa itu? - Ayah.
Saya mendengar pemerolehannya gagal.
apa?
Ia gagal?
Syarikat Ji Hyuk bangkrap kerananya!
- Apa? - Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak, Ji Hyuk...
Ji Hyuk!
Tidak, Ji Hyuk. Tidak.
- Tidak, Ji Hyuk... - Sayang.
Sayang, Ji Hyuk...
Mimpi apakah yang anda hubungi Ji Hyuk dan menjerit, "Tidak?"
Ia bukan apa-apa. Hanya mimpi ngeri bodoh.
Kami berada di peringkat usaha wajar, Encik Lee.
- Mari masuk. - Ya.
Selama 30 tahun yang lalu, Kumpulan AP...
telah membina kepakaran dan kehebatan teknologinya.
Kami sedang mencari pemimpin baharu untuk menegakkan semangat dan visi AP...
dan membimbing syarikat mengikut perubahan masa.
Hong Jong Chan, Ketua Pegawai Eksekutif Yeongsin Paper.
Dengan kegawatan ekonomi sekarang, nampaknya pertumbuhan AP terbantut.
- Adakah ia sebab sebenar untuk menjual? - Seperti yang anda semua tahu, jualan ini...
adalah disebabkan oleh kekurangan pengganti yang jelas.
Ia tiada kaitan dengan prestasi perniagaan kami.
- Ya, teruskan. - Lee Ji Hyuk, Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip.
Anda menyebut peralihan daripada B2B kepada B2C.
Adakah anda membangunkan sebarang perkhidmatan untuk penglibatan pengguna secara langsung?
ya. Kami mempunyai beberapa projek sedang dijalankan.
Bahagian dalam talian kami sebahagiannya...
- Ia agak panas, bukan? - Ya, lebih sengit daripada yang saya fikirkan.
Gosh, dia hanya seorang kanak-kanak.
Adakah mereka hanya membiarkan dia masuk untuk pengalaman itu?
AP hanya menaruh harapan sahaja.
- Mari pergi, Encik Lee. - Ya.
Oh, Encik Lee Ji Hyuk, Ketua Pegawai Eksekutif Mamdaerozip.
Terima kasih kepada anda, perang bidaan ini menjadi lebih menghiburkan.
- Saya gembira anda menikmatinya. - Ya, tetapi...
Serius, adakah anda mempunyai wang untuk ini?
Syarikat anda masih baru.
Perbezaannya hanya pada kertas.
Apa yang saya tidak dapat ialah AP.
Mereka sepatutnya memilih syarikat dengan sokongan kewangan sebenar.
Dia mengatakan satu-satunya perbezaan adalah di atas kertas.
Hei, saya dengar Boyang Construction menyokongnya.
Pembinaan Boyang?
Mereka mengatakan Boyang Construction melabur sepuluh juta dolar.
(Mimpi tentang anak anda muflis)
(Apakah maksud mimpi anak anda muflis?)
Ini mungkin tidak berjaya.
Jika ini tidak berjaya, saya yang perlu membetulkannya dan hidup dengannya.
Kenapa beritahu semua orang supaya mereka risau? Ini adalah beban saya yang perlu ditanggung.
Ya, betul. Tidak mungkin dia boleh menariknya.
Dia fikir dia boleh mengumpul wang untuk membeli syarikat besar itu sendiri?
Kebaikan.
Walaupun dia sedang bergelut, dia tidak boleh meminta pertolongan...
Astaga, ini sangat mengecewakan.
(Bank Wanita)
betul tu. Dia mempunyai ibu bapa.
Ayuh, nak. Awak ada bapa.
Jadi, saya sepatutnya membantu pelanggan mencubanya apabila mereka masuk, bukan?
Ya, penting bagi mereka untuk mengalami produk kami secara langsung.
Biar saya tunjukkan cara menggunakan tikar yang dipanaskan ini.
Bertahanlah. Izinkan saya mencatat ini dalam apl nota...
Kejap lagi.
Sayang? Apa itu?
Saya tidak sihat, jadi saya pulang awal, tetapi awak tidak ada di sini.
Saya hanya keluar dengan kawan berhampiran.
Adakah anda berasa sangat sakit?
Oh, tidak. Cuma senak sikit.
Jangan tergesa-gesa kembali ke akaun saya. Tinggal dan bersenang-senang. Okay?
saya minta maaf. Kami tidak boleh meluluskan pinjaman ekuiti rumah.
Anda kini menganggur dan mempunyai pinjaman tertunggak lain.
Itu mengarut! Saya perlukan wang itu sekarang.
Mengapa saya tidak boleh mendapatkan pinjaman terhadap rumah saya sendiri?
(Bayar Pesan untuk Perbelanjaan Sara Hidup)
(Belia dan Rock)
Kami belum buka lagi.
Tunggu, Da Jeong?
dah agak lama.
Da Jeong!
Kami tinggal di kawasan kejiranan yang sama, tetapi saya sudah lama tidak berjumpa dengan awak.
Saya datang berjumpa Sin Yeong hari ini.
Pasti ada yang tidak kena di rumah.
Bolehkah anda minum bir dengan saya?
Tentang saya berada di sini hari ini...
Betul. Tiada kata kepada Sang Cheol. Ia adalah rahsia.
Sini, duduk.
- Kemurungan adalah perkara biasa di kalangan warga emas. - Sebenarnya, selama ini,
sebahagian daripada saya membencinya.
Bapa mertua saya mengalami kemalangan bot selepas hari lahir pertama Ji Hyuk.
Selepas itu, dia tidak dapat meneruskan kerja dan mula minum.
Ibu mertua saya terpaksa menjaganya dan mendapatkan semua wang.
Kerosakan paru-paru, pleurisy,
darah tinggi, kencing manis, serangan jantung,
dan kemudian kanser buah pinggang di atas semuanya.
Dia menderita satu demi satu penyakit yang mengerikan.
Dia buat.
Dia berpindah ketika Ji Hyuk masih pelajar sekolah menengah, ingat?
Tetapi ayah saya juga berhenti kerja untuk menjaga ibu saya yang mengalami demensia.
Dia menjaganya selama lebih dari sepuluh tahun.
Dan sudah 11 tahun dia meninggal dunia.
Dia tinggal bersendirian selama 11 tahun itu.
ayah saya.
Saya tahu, sudah tentu.
Ibu saya tinggal bersendirian selama lebih 20 tahun sebelum dia meninggal dunia juga.
Tetapi saya sangat berharap ayah saya...
akan tinggal bersama adik beradik saya di AS.
Kemudian,
awak patut telefon adik awak dulu, Da Jeong.
Dan jika mereka berkata tidak, lakukan seperti yang dia katakan dan terima dia.
Mereka berdua hampir 90 tahun, dan mereka bukan orang asing.
Zaman sekarang lelaki dan perempuan hanya boleh berkawan sahaja tau?
Saya sudah memikirkannya,
tetapi saya terlalu takut ditolak untuk bertanya.
Dan saya sangat marah dengan Gyeong Hun.
Keadaan suami saya sangat teruk. Sehingga dia mendapat pekerjaan baru...
Ayuh, Sang Cheol bukan lelaki jenis itu.
Dia cuma susah nak cari kerja.
Ia sama untuk kebanyakan lelaki seusianya.
Dia hanya degil, bertindak keras dan cuba memberi.
Jika anda memberitahunya, dia akan faham dengan segera.
Dia akan melutut dan meminta maaf, jika ada.
Sudah tentu, saya tahu bagaimana Sang Cheol.
Cik Kim, masuklah.
Yang mana satu anda mahu pergi dengan?
Yang ini sudah mempunyai markah akhir tertinggi.
Dan jika anda terpaksa memilih yang lain?
saya minta maaf. Para eksekutif membuat pemarkahan.
Baiklah, saya faham. Awak boleh pergi.
Su Bin akan tahu yang terbaik tentang perkara ini.
Bukankah itu Su Bin?
Apa yang saya fikirkan? Ia bukan Su Bin.
saya sejuk.
Saya lapar dan dahaga.
Mungkin saya sepatutnya membawa air dan makanan.
Apa, bungkus makan tengah hari dan air untuk mengadakan duduk-dalam?
Anda terlalu takut untuk dilihat malah tidak boleh menghadap ke hadapan.
Oh, kawan.
Tuan, adakah anda sihat?
Kenapa gelap sangat di sini? Adakah kuasa padam?
Tidak, tuan.
Tiada cahaya di bawah pintu. Saya bimbang awak akan rebah.
Wah, saya kehilangan semua jejak masa. Teruskan. Pergi rumah sekarang.
Selamat tinggal.
(Tiada Pemberitahuan)
Ia sejuk.
Mari pergi, Su Bin.
Apa yang saya lakukan di sini?
(Seong Jae)
Ya, hello?
Lee Su Bin, ayuh.
Awak tahu saya ada di bawah?
Jika anda tidak datang, saya akan pergi untuk malam.
Okay, saya dalam perjalanan.
Saya tidak percaya dia memberitahu saya untuk datang.
Namun, ia berbaloi. Saya dapat melihat wajahnya.
(Kasut)
Masuklah.
Duduk.
Kenapa awak tunggu di luar? Adakah anda mengadakan protes?
Jadi kenapa awak suruh saya datang?
Tetapi bagaimana anda tahu itu saya? Anda tidak boleh melihat wajah saya.
Ia ditulis di atas kepala anda. Ia berkata, "Lee Su Bin."
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak tahu berapa lama awak keluar,
dan tidak kisah jika anda menunggu sepanjang hari.
Tapi saya kena tahu sebabnya sebab awak tak boleh buat lagi.
Adakah anda menunggu saya untuk melihat dan memanggil anda di sini seperti ini?
Tidak, bukan itu sama sekali.
Saya duduk membelakangi kerana saya takut awak nampak saya.
saya pun tak tahu.
Saya tidak tahu mengapa saya duduk di sana seperti itu.
apa?
Saya tidak tahu apa yang patut saya lakukan.
Saya rasa saya perlu melakukan sesuatu, tetapi saya tidak tahu apa, jadi saya menunggu.
Bagaimanapun, saya...
Kali ini, ia adalah untuk sebenar.
Saya sangat sukakan awak.
Itu bukan masalah saya.
Jadi kenapa awak suruh saya datang? Dan bagaimana anda mengenali kepala saya?
Sebelum mesyuarat akhir produk kami,
Saya memerlukan maklum balas daripada orang yang sebaya dengan anda.
Masa tu saya kebetulan jumpa awak. Sebab tu saya minta awak naik.
Betul ke? Adakah itu sahaja?
Kalau saya tak perlukan bantuan awak, saya takkan telefon awak.
Saya tahu betapa degilnya awak. Memanggil awak adalah seperti...
meminta masalah. Ya ampun.
Anda terdengar seperti orang yang sama sekali berbeza.
Jika awak kembali menjadi adik perempuan Ji Hyuk,
Saya boleh kembali menjadi lelaki baik yang awak ingat.
Okay, saya faham. Jadi apa yang anda perlukan bantuan saya?
Mesti ada sesuatu yang penting kalau awak panggil saya ke sini kan?
Jadi beritahu saya apa itu.
Anda masih melihat rakan sekolah menengah anda, bukan?
Yang saya pernah beli makanan ringan.
Kumpulkan mereka, Ha Eun, dan diri sendiri,
ambil undi, dan beritahu saya...
yang mana satu antara dua ini yang akan anda beli.
Baiklah, saya akan melakukannya. Dan saya akan merahsiakannya.
Ini tidak boleh bocor sebelum pelancaran. Ia sangat sulit.
- Saya akan membayar anda untuk masa anda. - Lupakan gaji.
Anda boleh membantu saya dengan sesuatu.
Apa sekarang?
Daripada membayar saya,
pergi tiga tarikh dengan saya.
Hei, Lee Su Bin.
Hanya tiga kali. Itu sahaja yang diperlukan...
untuk melihat jika ada sesuatu antara kita. Untuk kita berdua.
Tidak.
Anda juga tahu.
Bahawa perasaan saya terhadap awak adalah benar kali ini.
Dan...
Saya tidak boleh menyerah begitu saja.
Seperti yang saya katakan sebelum ini, ini adalah sesuatu yang saya tidak boleh sembunyikan.
Tiga perkara tidak boleh disembunyikan. Cinta, kemiskinan, dan bersin.
Demi zaman dahulu.
Saya akan menyerah jika anda masih tidak berganjak,
walaupun saya telah mencuba yang terbaik.
Apa salah awak?
3 kali sahaja. Akan berlangsung 3 tarikh...
susah sangat ke?
baiklah.
Sini, balik rumah sekarang.
Anda berkata, "Baik?"
Maksud awak awak akan pergi tiga tarikh dengan saya?
Tiga kali. Hanya tiga. Itu sahaja.
faham.
saya lapar.
Tunggu, maksudnya awak belum makan lagi?
Cepat pulang dan dapatkan sesuatu untuk dimakan.
- Adakah anda akan membawa saya pulang? - Itu akan dikira sebagai satu tarikh.
baiklah. Saya akan pergi sendiri.
(Kasut)
Kenapa mesti saya?
Ini benar-benar tidak boleh berlaku.
Saya tidak boleh.
Oh, budak lelaki.
Ia berbau seperti cendawan pain.
- Cuaca semakin sejuk. - Betul.
- Di sini anda pergi, sayang. - Terima kasih.
Saya tidak mengalami selsema selama lebih sepuluh tahun, terima kasih kepada anda.
Apa pendapat anda tentang wanita muda ini?
Bapanya ialah Dekan Kemanusiaan di Universiti Seongmun,
dan bapa saudaranya adalah seorang pengetua sekolah rendah.
Dia mengambil jurusan cello dan sedang bersiap untuk persembahan solo.
Dan dia 27.
Adakah calon lain?
Dia adalah yang terbaik yang kita akan dapat, sayang.
Sejujurnya, saya secara senyap bertanya di mana-mana.
Tetapi khabar angin tentang Seong Jae kami...
Tetapi sekurang-kurangnya ia adalah keluarga pendidik.
Yang lain tidak tampan, atau perwatakan mereka dipersoalkan.
Atau latar belakang keluarga mereka...
Dan yang paling penting, Seong Jae tidak berminat untuk bercinta.
Jadi kita cuma perlu minta dia mula berjumpa dengan seseorang.
Wanita muda ini sangat cantik. Tidakkah dia akan bertemu dengannya selepas melihat ini?
Lelaki macam mana yang tak suka perempuan?
Dia mengejar awak.
Awak tak pernah pandang perempuan lain sampai awak jumpa saya kan?
Jangan hanya memilih satu pada pandangan pertama. Fikirkanlah malam ini,
bayangkan bagaimana anda akan menggayakannya,
dan teks saya sekali lagi dengan alasan anda.
- Apa yang membawa awak ke sini? - Saya datang untuk memberi awak ini.
Bercakap dengan ibu anda dan tetapkan tarikh.
Bapa.
apa?
Adakah anda melihat sesiapa hari ini?
Tidak.
Saya memberitahu anda untuk mencari seseorang tahun ini.
Jika tidak, awak akan berkahwin dengan orang yang saya pilih.
Saya beri awak sehingga hujung tahun.
Jika anda tidak dapat mencari seseorang pada masa itu, itu terpulang kepada anda kerana tidak mampu.
Dalam kes itu, anda akan berkahwin dengan sesiapa yang kami pilih untuk anda.
Saya belum fikir tentang perkahwinan lagi.
Bila-bila pun begitu,
apabila saya menemui seseorang yang saya benar-benar ingin berkahwin,
Saya akan berkahwin kemudian, Ayah.
Anda adalah pewaris syarikat ini.
Tidakkah anda tahu anda perlu berkahwin dan mempunyai anak?
Anda juga gagal pada perkahwinan pertama anda.
Kenapa awak memaksa saya untuk berkahwin?
Saya gagal kali pertama,
tetapi saya berjaya kali kedua.
Adakah anda hanya akan berputus asa selepas satu kegagalan?
Jika saya berkahwin lagi,
ia akan bersama seseorang yang saya benar-benar mahu bersama.
Bagaimana dengan kali pertama? Bukankah anda berkahwin dengan orang yang anda inginkan?
Awaklah yang memaksa perkahwinan itu untuk ditamatkan, Ayah.
Bila dah jumpa orang yang betul,
Saya akan berkahwin kemudian, Ayah.
Tidak, dia harus menjadi wanita yang sesuai.
Perkahwinan pertama awak. Adakah anda mendapat kebenaran kami?
Kamu berdua bersembunyi seperti tikus dan berkahwin secara rahsia.
Kalau awak kahwin dengan orang yang sesuai, saya takkan carik awak.
Berani-beraninya anda menambah gadis pemberi pinjaman ke dalam daftar keluarga kami?
Dan atas dorongan, pada 23.
Bolehkah anda membuktikan dia bukan penggali emas yang menyasarkan anda?
Perkahwinan itu...
adalah satu tindakan memberontak, bodoh.
Lalu bagaimana dengan wanita ini?
Adakah dia layak untuk keluarga kita?
Jadi jika dia "layak" untuk keluarga kami, saya sepatutnya berkahwin dengan sesiapa sahaja?
Ibu anda memeriksanya dengan teliti.
Jadi jika Ibu memeriksanya, itu menjadikannya seorang yang baik?
Saya percaya bahawa dia.
Jika orang itu diperiksa oleh ibu anda,
dia akan menjadi seperti dia.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Awak selalu cakap Ibu berbeza dengan ibu kandung saya.
Bahawa dia adalah jenis orang yang sama sekali berbeza.
betul tu. Dan kerana awak...
cukup umur untuk menjadi bapa sekarang, saya akan memberitahu anda ini.
wanita itu...
ialah seorang yang tahu mengasihi anak dengan garang.
Dan itulah sebabnya saya boleh mencintai dia sepenuh hati saya.
Itu tidak dijangka.
Bahawa anda berkahwin semula kerana cinta...
Saya tidak pernah tahu.
Apa yang membuatkan saya jatuh cinta padanya ialah naluri keibuannya.
Saya tidak melihat dia sebagai seorang wanita dahulu, tetapi sebagai seorang ibu.
Cinta ibunya yang menyayat hati itulah yang pertama kali saya lihat.
(Musim Sejuk, 1998)
Trafik sangat teruk.
Kami akan lambat untuk janji temu kami.
- Pasti ada kemalangan. - Ya.
maafkan saya! Teksi!
- Apa? - Tunggu.
Tunggu! Tolong, hanya satu saat! Tunggu!
- Tidak! - Apa yang berlaku?
Anak saya sakit!
Kita kena pergi hospital! Tolong, izinkan saya mendapatkan teksi!
Anak saya sedang nazak!
- Encik Kim, mari kita tumpangkan dia. - Ya, tuan.
Puan! Di sini.
- Sila masuk. - Apa?
Kami akan memberi anda tumpangan.
Okay.
- Anda boleh masuk ke belakang. - Ya.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Ke manakah anda menuju?
Hospital Yongjin, Pediatrik.
(Hospital Yongjin)
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Saya tertanya-tanya apa yang salah dengan dia.
Dia mesti kenalan anda, tuan.
Saya pernah melihatnya di sekeliling, tetapi saya tidak akan mengatakan kami berkenalan.
Ya, Doktor. Saya tidak akan membuat kasut yang cukup bagus.
Saya mahu mencipta kasut dengan ciri sebenar berprestasi tinggi.
- Ya ampun. - Anda mesti diserang selsema.
Oh, tolong.
Jika ini selsema,
maka saya rasa tiada pusingan kedua malam ini, Doktor.
Ini teh halia buatan sendiri. Ia bagus untuk selsema.
Tunggu. Bagaimana anda tahu untuk menyediakan ini?
Saya perasan dia batuk-batuk ketika berada di sini tiga hari lalu.
Adakah ini cara anda mengucapkan terima kasih untuk hari yang lain?
saya minta maaf?
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Saya menghantar awak ke hospital. Pada hari bersalji itu.
Ya ampun.
Itu awak, tuan?
saya minta maaf sangat.
Saya dalam keadaan panik pada hari itu. Saya rasa saya tak nampak pun muka awak.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan terima kasih banyak-banyak.
Dia adalah pelayan di restoran di mana saya menjadi pelayan tetap,
tetapi dia tidak mengenali saya.
Kerana Woo Jin demam panas hari itu,
dia buta terhadap segala-galanya.
Ia adalah sirap buatan sendiri.
Ia tidak banyak, tetapi hanya itu yang saya tawarkan.
Saya sangat bersyukur dengan apa yang awak lakukan.
Apabila anda mendapat geli tekak, minum secawan ini. Ia sangat membantu.
Ternyata Woo Jin mengalami demam akut,
dan suhunya meningkat melebihi 40??C.
Dia dalam perjalanan ke hospital untuk pembedahan,
jadi saya melihat kasih ibu yang terdesak dan menyayat hati itu.
Dan saya melihat watak sebenar dia.
Saya melihat dia dalam keadaan yang dia tidak boleh berpura-pura.
saya nampak.
Dan satu lagi, nak.
Anda sendiri telah mengenalinya selama 26 tahun.
Dalam sepanjang masa itu,
anda telah melihat betapa tabahnya dia, dan anda masih perlu bertanya?
ya.
awak betul. Dia telah konsisten.
Jadi? Adakah anda akhirnya berfikir untuk menetap dengan orang yang baik?
Buat masa ini, saya hanya mahu fokus pada pelancaran produk baharu.
baiklah. Saya memberitahu anda untuk memikirkannya selepas itu selesai.
Saya akan jumpa awak di mesyuarat esok.
- Dapatkan rehat. - Awak juga.
Saya tertanya-tanya adakah dia berbeza dengan anaknya sendiri.
Saya tidak pernah melihat sisi dia itu.
Keputusan kawan saya? Model ini, 100 peratus.
Yang ini juga pilihan saya. Saya memakai kasut Shoe Joy untuk bekerja, bukan?
Mereka benar-benar selesa, tetapi mereka bukan untuk generasi saya.
Tetapi yang ini? Saya benar-benar akan memakainya.
Ia sesuai dengan seluar jeans, pakaian dan banyak lagi.
Saya juga memadankan pakaian dengan gambar.
Dia juga memadankan pakaian?
Produk nombor satu, yang mendapat markah tertinggi,
akan menjadi perkara utama,
dan garisan sporty dan kasual sedang dihasilkan...
mengikut keutamaan.
Baiklah.
Tuan Pengerusi.
ya. Anda mempunyai satu perkara yang perlu dibuat sebelum kami memuktamadkan barisan.
ya. saya ingin...
cadangkan kita tukar baris utama kepada nombor dua.
Jika syarikat kami akan terus berkembang,
menarik asas pelanggan yang lebih muda perlu menjadi keutamaan kami.
Nombor satu ialah reka bentuk klasik,
manakala nombor dua juga akan menarik minat demografi yang lebih muda.
Jadi kita harus mengasingkan pelanggan kita yang sedia ada...
dan hanya menyasarkan golongan muda?
Apabila anda menyebut "pelanggan sedia ada", adakah anda maksudkan pelanggan lama kami?
Pada hari ini, walaupun mereka yang berumur 50-an dan 60-an mengambil berat tentang reka bentuk.
Anda tidak boleh melihat orang yang berumur 70-an dan 80-an seperti biasa.
Ia adalah gambar kasut daripada fesyen terkenal...
dalam usia 50-an dan 60-an di Korea dan seluruh dunia,
serta kasut yang kini menjadi trending dalam kalangan mereka yang berumur 20-an dan 30-an.
Seperti yang saya pasti anda semua boleh lihat,
anda akan perasan tiada banyak perbezaan.
Orang muda juga mahukan kasut yang selesa,
tetapi mereka juga perlu bergaya.
Saya dapati reka bentuk nombor dua adalah minimalis,
dan warna hitam akan melengkapkan pelbagai rupa,
berfungsi dengan baik dengan pakaian kasual dan formal.
Adakah anda mengatakan kami mengabaikan undian, yang merupakan salah satu peraturan syarikat?
Kadang-kadang, anda mesti menukar peraturan untuk bergerak ke hadapan.
saya nampak nombor dua...
sebagai barisan produk utama syarikat kami yang seterusnya.
baiklah. Teruskan.
Sebagai ketua pengarah, anda mengumpulkan satu pasukan...
dan mengendalikan PR, pengeluaran dan strategi jualan.
Terima kasih, tuan.
Lapan puluh tujuh peratus.
Pesaing teratas ialah Rumiko dan Yeongsin Paper.
Jika Rumiko mendapatnya, Kumpulan AP akan diserap.
Yeongsin Paper tidak mempunyai pengalaman dalam sektor ini.
Jika kita boleh mendapatkan lebih banyak dana, kita akan mempunyai peluang berjuang.
Walau apa pun, apabila anda menjual syarikat, semuanya mengenai wang.
Wang sentiasa didahulukan.
Tetapi seorang pengerusi yang membiarkan anak-anaknya hidup sebagai doktor dan pemuzik...
mungkin mempunyai cara berfikir yang berbeza.
Kita masih ada empat hari lagi. Encik Hong,
hantarkan saya graf pelaburan terkumpul kami.
Kita perlu menekan pelabur dengan menunjukkan matlamat kita hampir tercapai.
Difahamkan.
By the way, pasangan kita lambat hari ini.
(Ha Sung Guk, Rakan Kongsi Pada Masa)
Hei, awak kat mana?
Boyang Construction baru call. Mereka menarik pelaburan mereka.
apa?
- Kerja yang bagus, semua orang. - Terima kasih, tuan.
- Ya. - Tunggu!
Apa yang sedang berlaku?
Betul ke awak berpihak pada Yeongsin?
Mereka memberikan tawaran yang lebih baik.
Lembaga membuat keputusan.
Saya berasa sedih untuk anda tentang ini, Encik Lee.
Tunggu sebentar, Encik Min.
Tetapi anda sudah menandatangani surat niat dengan kami.
Jika anda mendapat tawaran lain, anda sepatutnya memberitahu kami dahulu.
Awak belum tandatangan kontrak dengan Yeongsin lagi kan?
Mamdaerozip belum mendapatkan dana pemerolehan,
manakala Yeongsin mempunyai lebih daripada cukup!
Terus terang, dalam perniagaan,
awak jaga sendiri. Ia bukan sedekah, bukan?
Kapur ia sehingga pengalaman. faham?
jom pergi.
Encik Lee!
Semak senarai pelabur sekali lagi.
Malah yang kami hapuskan pada mulanya.
Cepat, Encik Lee.
Sepuluh juta hanya naik dalam asap. Kami masih tidak dapat memenuhi harga.
Masih ada empat hari lagi untuk tawaran terakhir.
Mari kita hadapi realiti.
Nampaknya Lady Luck tidak menyebelahi awak kali ini.
Jika anda rasa anda tidak boleh membantu saya lagi,
Saya akan faham.
Adakah terdapat apa-apa cara untuk kita meneruskan mesyuarat ke hari ini?
saya minta maaf.
Nisbah ekuiti anda terlalu rendah, jadi kami telah memutuskan untuk tidak melabur.
Semangat dan visi anda hebat.
Tetapi apabila ia datang untuk menjalankan syarikat seperti AP...
Dengan hanya empat hari sebelum tawaran,
dan anda hanya mengumpulkan 50 peratus daripada dana?
Kami berminat untuk melabur,
tetapi selepas semakan dalaman, kami telah memutuskan untuk tidak melakukannya.
Saya rasa Ji Hyuk tidak akan datang hari ini.
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
saya lapar.
apa salahnya
Adakah anda akan makan dengan saya?
Saya tidak terlalu lapar sekarang.
Baiklah. Tak kisahlah.
Ia hanya satu hidangan.
Ji Hyuk.
Ini Ji Eun Oh, ketua pasukan turnkey di Mamdaerozip.
Ini ialah Unit Orang Hilang di Balai Polis Yongji.
Oh, ya.
Kami menemui padanan untuk sampel DNA yang anda daftarkan.
Hello? Adakah anda masih di sana?
Ya, dan?
Pihak yang satu lagi tidak sabar-sabar untuk bertemu secepat mungkin.
Adakah anda tersedia esok?
saya?
Mereka tidak sabar-sabar untuk bertemu dengan saya?
Dia bersetuju untuk bertemu esok.
(Pengarah Ko Seong Hui)
Saya tidak ditinggalkan.
Saya bukan anak terbiar.
saya tersesat.
Jadi kenapa saya menangis sangat?
Saya tidak pernah walaupun sekali...
terfikir nak jumpa ibu bapa kandung saya.
Tetapi saya rasa itu tidak benar.
Saya rasa saya benci idea itu kerana saya fikir saya telah ditinggalkan.
Saya rasa saya tidak mahu memikirkannya.
Sudah tentu.
Hei, Ji Hyuk...
(Bank Cheonghwa, Perbelanjaan Sara Hidup)
Bagaimana mereka boleh berbuat demikian?
- Adakah Boyang Construction gila? - Perjanjian itu gagal.
Begitulah keadaannya.
Bagaimana dengan Ji Hyuk? Di mana dia sekarang?
Dia hanya tidak boleh membiarkannya pergi.
Dia pergi untuk mencuba dan menyelesaikannya sendiri.
Dia boleh sekurang-kurangnya menelefon saya.
Buat masa ini, jangan jawab panggilan Ji Hyuk.
Dia mungkin cuba bersandar pada anda untuk mendapatkan bantuan.
Dia bukan jenis yang datang meminta pertolongan secara membabi buta.
Ji Hyuk tahu hadnya sendiri.
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Saya tahu ia adalah satu pukulan panjang. Tetapi rasanya kita boleh bertuah.
Baiklah. faham.
(Lee Ji Hyuk)
Telefon dimatikan. Memindahkan ke mel suara.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Saya tertanya-tanya apakah jenis orang ...
mereka mengharapkan untuk melihat.
Apa yang anda pakai untuk sesuatu seperti ini?
Apa yang anda perlukan lama untuk memilih pakaian hari ini?
apa? Oh, saya...
Saya ada mesyuarat pelanggan.
saya nampak. Ia mesti pelanggan yang cukup penting.
- Patutkah saya membantu awak memilih? - Tidak, saya baik.
Di sini.
Pakai yang ini. Ia cantik dan canggih.
Kemudian sekali lagi, anak perempuan saya kelihatan cantik dalam apa sahaja.
- Pakai saja. - Berhenti.
Saya tertanya-tanya bagaimana mereka.
Saya tidak mempunyai kenangan sama sekali tentang mereka.
Tetapi saya tahu mereka akan gembira melihat saya.
Bagaimana saya harus bertindak?
Adakah anda fikir ibu kandung saya masih mencari saya?
Ya, sudah tentu.
Jika anda tersesat,
dia masih akan mencari anda, pasti. Jangan jadi bodoh.
- Itulah yang ibu bapa lakukan. - Walaupun itu benar,
itu tidak perlu menentukan hidup anda.
Anda sudah mempunyai...
ibu bapa.
Saya patut berjumpa dengan mereka.
Ini adalah sesuatu yang perlu saya lakukan.
Lagipun,
mereka melahirkan saya.
Ya, dengan cara ini, sila.
(Unit Orang Hilang)
(Bilik Temuduga)
Dia ada di sini.
Pengarah saya.
Eun Oh? Awak buat apa di balai polis?
Ia tidak boleh...
Tidak.
Ini adalah mustahil.
Pengarah saya!
(Hari Emas Kami)
Bagaimana saya boleh gembira tentang ini? Anak saya sendiri benar-benar bodoh.
Mendaki gunung, walaupun anda perlu merangkak.
Tidakkah anda tahu pepatah, "No guts, no glory?"
Awak buat semua ni sendiri? Betul ke? Jom, mak awak mesti dah kemas.
Ibu tak kisah kalau berat badan saya naik. Lagipun, saya ada Lee Sang Hoon.
Park Yeong Ra! Berhenti!
Dia memerlukan pemindahan hati.
Eun Oh. Saya minta maaf sangat-sangat.
Penderma itu tiba-tiba berundur.